# Тестовое задание №1 - Python developer

## Задача 1

**Условия:**

Имеется банкомат, в котором хранятся купюры 5-ти номиналов: 10, 50, 100, 200, и 500 рублей. Изначально банкомат пуст. Пользователь может использовать машину для внесения или снятия любой суммы денег.

При снятии автомат отдает приоритет использованию банкнот большего номинала.

Например, если вы хотите снять 300р и в банкомате есть 2 банкноты по 50р, 1 по 100р и 1 по 200р, то автомат будет использовать банкноты по 100 и 200.

Однако, если вы попытаетесь снять 600р и есть 3 банкноты по 200р и 1 по 500, то запрос на снятие будет отклонен, поскольку автомат сначала попытается использовать банкноту в 500р, а затем не сможет использовать банкноты для завершения оставшихся 100р. 

Обратите внимание, что автомат не имеет права использовать 200р банкноту вместо 500р.

> **Реализуйте класс ATM:**

`ATM()` - Инициализирует объект ATM.
`void deposit(int[] banknotesCount)` - Вносит новые банкноты в порядке 10, 50, 100, 200, и 500 рублей.
`int[] withdraw(int amount)` - Возвращает массив длины 5 с количеством банкнот, которые будут переданы пользователю в порядке 10, 50, 100, 200 и 500 рублей, и обновляет количество банкнот в банкомате после снятия. Вернуть, [-1] если это невозможно ( купюры в этом случае не снимаются).
> 

```python
class ATM(object):

    def __init__(self):
        

    def deposit(self, banknotesCount):
        """
        :type banknotesCount: List[int]
        :rtype: None
        """
        

    def withdraw(self, amount):
        """
        :type amount: int
        :rtype: List[int]
        """
```

### Ограничения:

- banknotesCount.length == 5
- 0 <= banknotesCount[i] <= $10^9$
- 1 <= amount <= $10^9$

### Пример:

```python
# Ваш объект ATM должен быть создан и вызван как:
obj = ATM()
obj.deposit(banknotesCount)
param_2 = obj.withdraw(amount)
```

**Ввод/Выход:**

```python
obj.deposit([0,0,1,2,1]) -> void
obj.withdraw(600) -> [0,0,1,0,1]
obj.deposit([0,1,0,1,1]) -> void
obj.withdraw(600) -> [-1]
obj.withdraw(550) -> [0,1,0,0,1]
```

**Объяснение:**

`obj.deposit([0,0,1,2,1]);` // Вносит 1 банкноту номиналом 100р, 2 банкноты номиналом 200р и 1 банкноту номиналом 500р.

`obj.withdraw(600);` // Возвращает [0,0,1,0,1]. В автомате используется 1 банкнота номиналом 100р и 1 банкнота номиналом 500р. Банкноты, оставшиеся в автомате, равны [0,0,0,2,0].

`obj.deposit([0,1,0,1,1]);` // Вносит 1 банкноту номиналом 50р, 200р и 500р. Банкноты в автомате теперь [0,1,0,3,1].

`obj.withdraw(600);` // Возвращает [-1]. Автомат попытается использовать банкноту в 500р и затем не сможете найти оставшиеся 100р, поэтому запрос на вывод средств будет отклонен. Поскольку запрос отклонен, количество банкнот в машине не измененется.

`obj.withdraw(550);` // Возвращает [0,1,0,0,1]. В автомате используется 1 банкнота номиналом 50р и 1 банкнота номиналом 500р.

💡 Важный комментарий: укажите временную и пространственную сложность решения
